Nenek, selamatkan ibu.
Kakek berteriak padanya.
Dia akan mengusirnya dari rumah.
Kami telah menemukan videonya.
Itu ada di ponsel Bu.
Inspektur, tunggu apa lagi?
Pelakunya ada di depan Anda.
Tangkap dia!  - Tangkap dia!
'Beberapa Jam Lalu'
Saya melakukan kesalahan
dengan menghadiri pesta pada hari itu.
Saya melakukan kejahatan.
Pertama semua orang mempermalukan saya.
Setelah itu, Rudraksh berkelahi
dengan saya dan memukuli saya.
Sekarang, kesalahan ini.
Saya disalahkan
atas kejadian ini.
Jadi, kamu tidak merekam video itu..
- Tidak.
Saya telah merekam video itu.
Kamu tahu apa?
Saya ingin membunuh Rudra.
Dan ketika aku tidak bisa membunuhnya
Saya berpikir untuk merekam video
untuk mencemarkan nama baik dia.
Apa!  - Ya!  - Anda..
Apakah kamu senang sekarang?
Apa kamu senang?
Preesha, ada apa denganmu?
Saya meninggalkan
pesta setelah saya dipukuli.
Tetapi jika menyalahkan ini
menyelesaikan masalah Anda
Saya siap menanggung kesalahan ini.
Preesha, kamu tidak bersalah.
Anda naif.
Anda tidak tahu apa yang
akan terjadi di sana sekarang.
Ayah Rudraksh
Khurana, Balraj Khurana
pasti berkeliaran
seperti orang gila.
Dia ingin mencari kambing
hitam yang bisa dia jebak.
Dan jika dia tidak menemukan
siapa pun, dia akan..
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
SAYA..
Preesha, aku mencintaimu.
Bagaimana jika kamu tidak mencintaiku?
Aku mencintaimu.
Aku masih mencintaimu.
Jika aku harus menanggung
kesalahan ini demi kebahagiaanmu
Aku akan mengambilnya.
Apa yang paling banyak terjadi?
Apa yang akan terjadi?
Polisi akan datang
dan menangkap saya.
Saya akan difitnah.
Saya akan menoleransi hal itu.
Saya akan mentolerir semuanya.
Tapi aku tidak tega melihatmu sedih.
Tidak ada hubungan
di antara kita.
Jadi, jangan katakan padaku omong kosong ini.
Sejauh menyangkut kesalahan
Saya tidak mengambil keuntungan
yang tidak semestinya dari orang lain.
Saya tidak menggunakannya.
Satu hal lagi.
Meski memakan waktu lama namun
kebenaran dan
pelakunya akan terungkap
tidak peduli siapa dia!
Preesha, kamu bodoh
secara emosional.
Aku tahu itu.
Wanita yang bisa
menyalahkan orang lain tidak
akan membiarkan orang
lain menyalahkannya.
Aku mencintaimu untuk itu, Preesha.
Tapi kamu masih belum
melepaskan egomu.
Insiden besar terjadi,
namun Anda memiliki ego.
Tapi itu akan hancur.
Itu juga akan hancur.
Saya sudah membuat
pengaturan untuk itu juga.
Pergi ke Rumah Khurana.
Saudari.  - Ya.
Saya telah mengklik banyak foto.
Saya pikir ini sudah cukup.
- Tunjukkan padaku.. - Coba lihat.
Inilah yang saya sebut sebagai bukti.
Saya akan menunjukkan
bukti ini kepada Rudra sekarang.
Setelah itu, dia tidak akan
berani bicara kasar padaku.
Tapi, Kak, untuk
melakukannya kita
harus sampai di rumah
sebelum Preesha.
Jadi, bisakah kita pergi?
- Tepat sekali.
Ayo pergi.  - Ayo pergi.  - Ya.
Alhamdulillah Kak, kita
sampai di sini sebelum Preesha.
Anda tahu apa yang
harus Anda lakukan, bukan?
Ekspos Preesha segera
setelah dia datang ke sini.
Kami telah memulai penyelidikan.
Kita juga harus memeriksa
telepon semua orang di sini.
Mengapa Anda memeriksa telepon kami?
Apakah menurut Anda salah satu anggota
keluarga kami telah merekam video ini?
Itu direkam di rumah.
Jadi, kita harus mencari tahu.
- Tetapi..
Tidak apa-apa, Rudra.
Dia melakukan tugasnya.
Biarkan dia melakukannya.
Inspektur, silakan.
Periksa telepon siapa pun.
Periksa ponselku dulu.
Periksa apa yang Anda inginkan.
Kalian semua memberiku ponsel kalian.
Rudraksh.  - Ya.  - POLISI?
Ayah telah menelepon polisi.
- Ayahmu benar sekali.
Setelah kami mengetahui
sumber videonya
kita bisa dengan mudah
mengetahui siapa pelakunya.
Jadi, telepon semua orang
termasuk keluarga,
teman, pegawai
kantor, pekerja
sedang diperiksa polisi.
Setelah saya mengetahui
siapa pelakunya
Aku akan membuat hidupnya sengsara.
Bu, teleponmu.  - Ya, ambil ini.
Dan dimana kamu tadi?
Kenapa lama sekali?  - Rudraksh.
'Aku harus memberitahunya
bahwa aku bertemu Yuvraj'
'karena aku meragukannya.'
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
- Beri tahu saya.
Saya berbicara dengan ibu dan ayah.
Dan ayah dan saya ragu.
Itu sebabnya aku pergi menemuinya.
- Temui siapa?
Kami telah menemukan videonya.
Itu ada di ponsel Bu.
Tunggu saja dan tonton Preesha.
Saya akan membalas
dendam atas segalanya.
Semuanya!
Kamu akan datang kepadaku.
Kamu akan jatuh di kakiku
karena kamu harus
datang sekarang.
Itu sebabnya saya memainkan trik itu
dan menyimpan video
itu di ponsel Anda.
'Sekarang, saya telah menyimpan
video ini di ponsel Preesha'
'dan menghapus pesan terkirim.'
'Setelah videonya menjadi viral'
'di ponsel siapa itu
akan ditemukan?'
'Di telepon Preesha.'
Lantas, siapa pelakunya sekarang?
Anda!
Di ponsel siapa video itu
ditemukan?  Telepon Anda!
Dan ketika ayah Rudraksh..
Siapa namanya?  Balraj Khurana!
Saat dia menelepon polisi,
siapa yang akan dijebak?
Siapa yang akan dijebak?
Anda!
Maka Anda harus
pergi ke penjara.
Anda harus makan
makanan penjara.
Anda harus minum air penjara.
Rudra mendapat masalah
dan kamu dijebak.  Ya.
Bagaimana aku menjebakmu
atas kecelakaan Rajeev.
Persis seperti itu!
Rudra akan mengusirmu dari rumah.
Kemana kamu akan pergi?
Kamu akan datang kepadaku.
Dan kamu akan membawa
putramu bersamamu.
Saaransh!
Telepon saya?
Tidak, ini tidak mungkin.
Video ini ada di
galeri ponsel Anda.
Lihatlah.
'taipan bisnis besar'
'Tn.  Balraj Khurana.'
Ini.. aku..
B-Bagaimana video ini
bisa masuk ke ponselku?
Saya tidak tahu bagaimana
video ini bisa ada di ponsel saya.
A-aku tidak merekamnya.
Saya belum melakukan ini.
Pasti ada orang
lain yang merekam
video itu dan
menyimpannya di ponselku.
Saya tidak melakukan ini.
- Diam..
Buktinya ada di depan
Anda dan Anda mengatakan
bahwa Anda tidak tahu
siapa yang melakukan ini.
Lihat ini.  Ini istrimu
untuk siapa kamu
mempermalukanku dan kamu
bahkan melupakan
keluargamu.  Sekarang lihat..
Anda selalu mendukung istri Anda.
Lihat apa yang telah dilakukan istrimu.
Lihatlah!
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya belum melakukan ini.
Saya tidak tahu siapa yang melakukan ini.
- Diam saja!
Jangan mengucapkan sepatah kata pun.
Aku tidak akan mengampunimu sebaliknya.
Anda beruntung.
Kamu seorang wanita.
Jika ada orang lain
yang menggantikanmu
Saya akan mengusir
orang itu dari rumah.
Keluar dari sini!
Dengar, kamu..
- Kamu diam saja.
Anda tidak akan mengatakan apa pun sekarang.
Meninggalkan!  Keluar!
Kakek bertengkar
dengan ibu lagi.
Dia berteriak pada ibu lagi.
Bagaimana cara menyelamatkan ibu?
Apa yang saya lakukan?
Ya!
Apakah kamu tidak mendengar apa yang aku katakan?
Pergi dari sini.  Keluar!
A-aku mengatakan yang sejujurnya.
Saya tidak melakukan ini.
Aku tidak akan pernah bisa melakukan ini pada Rudraksh.
Saya tidak tahu bagaimana
ini bisa terjadi di ponsel saya.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Seseorang telah merekam ini
dan menyimpannya di ponsel saya.
Hentikan dramamu ini.  Hentikan.
Dan berhentilah
berpura-pura tidak bersalah.
Anda tidak bersalah.
Kamu sial!
Lihat apa yang telah
kamu lakukan pada Rudra.
Anda telah merusak nama, ketenaran dan reputasinya.
- TIDAK..
Saya belum melakukan apa pun.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya belum melakukan ini.
Jika bukan Anda, siapa yang
melakukan hal ini?  Beri tahu saya.
Anda datang ke sini
dengan niat melakukan ini!
Anda membuatnya mengatakan
semua ini dalam keadaan
mabuk membuatnya
mengungkapkan semua rahasia
dan membocorkan
videonya ke media saat itu.
Rudraksh, kumohon.
Bolehkah aku melakukan ini padamu?
Tidak, kan?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya belum melakukan ini.
Cobalah untuk mengingat.
Ketika Anda memberi
tahu saya hal ini pada hari
itu, apakah saya sedang
merekam video?  Tidak, kan?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya belum melakukan ini.
Percayalah padaku.
Saya tidak tahu bagaimana ini bisa terjadi.
- Cukup!
Rudraksh, I..
- Anda tidak perlu memberikan penjelasan apa pun.
Saya percaya kamu!
Anda tidak akan pernah bisa salah pada saya.
Tidak pernah!
Dan jika Preesha mengatakan
bahwa dia belum
merekam video ini
itu berarti itu benar.
Orang lain telah mentransfer
video ini ke ponselnya.
Ini adalah perbuatan orang lain.
Ini adalah kebenarannya.
Preesha tidak pernah bisa berbohong.
Dia bisa berbohong.
Jangan terlalu yakin, Rudra.
nyatanya
sayang kami Preesha
masih berbohong.
Dan seperti biasa, Anda begitu
saja mempercayai istri Anda.
Anda sangat mempercayainya, bukan?
Seluruh skandal ini..
Istrimu berada di balik
seluruh kontroversi ini, Rudra.
Itu adalah Preesha!
Aahana, berhenti melontarkan omong kosong!
Mengapa kamu menyalahkanku?
Kenapa kamu berbohong?
Apakah saya berbohong?
Miska, apakah kamu mendengar itu?
Beraninya kamu!
Beraninya kamu berani
menyebutku pembohong!
Ipar!  - TIDAK!
Sekarang, dengarkan aku.
Hari ini, kamu tidak
akan mengatakan apa
pun karena kamu tidak
akan bisa membantahku.
Katakan sesuatu padaku.
Apa yang dia katakan
ketika dia keluar rumah?
Dia bilang dia akan
meninggalkan orang tuanya, kan?
Salah.
Dia tidak pergi untuk
meninggalkan orang tuanya.
Dia pergi menemui Yuvraj.
- Kakak ipar.. - Tidak..
Saya belum selesai.
Setelah saya selesai
berbicara, Anda dapat
mengatakan apa pun
yang ingin Anda katakan.
Saya tahu bahwa Anda tidak akan
mendengarkan siapa pun selain istri Anda.
Aku tahu kamu tidak akan mempercayaiku.
Itu sebabnya saya punya bukti.
Miska.
Ini dia.
Izinkan saya menelepon kakek dan nenek saya.
Mereka tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada ibuku.
Mereka akan menyelamatkannya.
Itu pasti Preesha.
Tidak, Saaransh memanggil kita.
Mengapa Saaransh memanggil kita?
Taruh di speaker.  - Ya.
Ya, sayang.  Apa yang telah terjadi?
Nenek, selamatkan ibuku!
Selamatkan dia, Nenek!
Oh tidak!  Sayang, apa yang terjadi?
Apa yang terjadi pada Preesha?
Kenapa kamu menangis?
Saaransh, apa yang terjadi?
Saya tidak tahu, tapi sesuatu
yang buruk telah terjadi.
Kakek Balraj sering
memarahi ibuku.
Dia akan mengusirnya
dari rumah ini.
Nenek, tolong selamatkan dia.
Datanglah kemari.
Baiklah.
Kami akan segera sampai di sana.
Kami akan berangkat sekarang.
- Saaransh, jangan menangis.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kami akan datang, oke?
Ya silahkan.
Apa yang terjadi, GPS?
Kita akan mengetahuinya
begitu kita sampai di sana.
Tapi beraninya mereka
mengusir putri kami!
Ayo pergi.  - Oh Tuhan..
Oh, Tuan Venkateshwara!
Tolong selamatkan ibuku.
Nenek saya mengatakan bahwa
Anda mendengarkan anak-anak.
Tolong selamatkan ibuku.
Katakan pada kakekku
untuk tidak memarahi ibuku.
Tolong, Tuhan, bantu aku.
Ini adalah kebenarannya.
Kebenaranmu, Preesha.
Lihat, ini adalah
kebenaran istrimu.
Sekarang, tanyakan padanya
jika foto-foto ini palsu.
Tanya dia.
Preesha, ini..
Rudraksh, aku pergi menemuinya.
Begitu aku masuk, bukankah aku
bilang aku harus
memberitahumu sesuatu?
Ini adalah ini.
Saya pergi
menemuinya karena saya
mencurigainya setelah
kejadian di pesta itu.
Saya pikir dia
merekam video itu.
Saya pergi menemuinya untuk
membuat dia
mengatakan kebenaran.
Wow!  Jadi, apakah dia menerimanya?
Apakah dia menerimanya?
Tidak. Dia.. Dia bilang
dia tidak melakukannya.
Dia tidak merekam video ini.
Jelas sekali, Preesha!
Jangan terlalu bodoh!
Siapa yang akan menerima
kejahatannya dengan mudah?
Ayah mertua, ambil
contoh Preesha.
Apakah dia menerima bahwa
dialah dalang skandal ini?
Lihat, kamu..
- Dengarkan aku, Preesha.
Jangan mengira
kami bodoh di sini.
Apakah kamu berpikir
kamu akan mendatanginya
dan dia akan memohon padamu?
Apakah menurut Anda dia
akan membuktikan kecurigaan
Anda benar dan mengakui
bahwa dia merekam video tersebut
dan membocorkannya
saat acara berlangsung?
Apakah kamu begitu bodoh?
- Saya.
Karena suami saya telah dianiaya
dan saya ingin
mencari kebenaran.
Ya, Yuvraj tidak menerimanya.
Namun, saya pergi menemuinya
untuk menemukan bukti atau
informasi yang memberatkannya.
Tapi kamu tidak bodoh, kan?
Mengapa Anda mengikuti saya?
Apakah Anda mengikuti saya
untuk mengklik foto-foto ini
dan menyalahkanku
di depan semua orang?
Angkat bicara.
Kenapa kamu diam sekarang?
Ya, saya pergi ke sana.
Ya, aku mengikutimu.
Tapi aku melakukan itu untuk Rudra.
Rudra, aku peduli
padamu, sayangku.
Aku melakukannya untukmu.
Saya tahu jika menyangkut
dia, Anda menjadi buta total.
Anda mempercayainya secara membabi buta.
Tidak peduli apa yang kukatakan
padamu, kamu tidak akan percaya padaku.
Apakah kamu lupa bagaimana
dia berbicara kepadaku?
Maukah aku membantumu mengingatnya?
Itu sebabnya saya pikir penting
untuk mengumpulkan bukti.
Itu sebabnya saya mengikuti Preesha.
Itulah alasannya.
Dan foto-foto ini..
Itu adalah buktinya
bahwa Preesha adalah pembohong.
Sudah kubilang, Preesha
berada di balik skandal ini.
Dia ada di belakangnya.
Sebenarnya, Ayah
mertua, menurutku
bahwa Yuvraj
berkolusi dengannya.
Malam itu, siapa yang ada
di kamar selain kalian berdua?
Bagus.  Anda mabuk.
Tapi Preesha..
Bukankah dia baik-baik saja?
Jadi, siapa lagi yang
bisa merekamnya?
Siapa yang merekam video itu?
Itu pasti Preesha.
Rudra, dengarkan aku saja.
Terbukti dia pembohong!
Dia merekam video itu.
Dia menggunakan video itu untuk melawanmu.
Apakah kamu tidak melihatnya?
Rudraksh, aku..
Anda harus
membayarnya.  Saya akan
merampas ketenaran
dan reputasi Anda!
Inspektur, tunggu apa lagi?
Pelakunya ada di depan Anda.
Tangkap dia!
Masukkan dia ke penjara!
Bawa dia pergi!
Tangkap dia.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya belum melakukan apa pun!
Kumohon..
- Jangan sentuh istriku!
Video itu ada di ponselnya.
Itu tidak berarti dia merekamnya.
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Mungkin saja Yuvraj yang melakukannya.
Bahkan aku mencurigainya!
Dia telah melakukan ini.
Dan inilah kebenarannya.
Kakak ipar, Anda pergi ke sana untuk
mengumpulkan bukti yang memberatkannya.
Tapi dia pergi ke sana untuk
mengumpulkan bukti yang memberatkannya
siapa musuhku.
Apakah Anda benar-benar
kehilangan alur ceritanya?
Apakah kamu masih percaya padanya?
- Ya, aku percaya padanya
karena dia tidak bersalah!
Dia belum melakukan apa pun!
'Itu adalah komitmenku
pada Preesha.'
'Jika dia melakukan pekerjaanku'
"Aku akan menarik
kembali keluhanku."
“Dia menerima tawaranku.”
"Aku telah memintanya untuk membawakanku
beberapa bukti yang memberatkan Rudraksh."
'Jadi, dia merekam video Rudra
dan memberikannya kepadaku.'
'Keinginanmu terkabul.'
'Lihat!  - Apa yang kuinginkan?'
'Semuanya telah hancur.'
'Rudra dilarang
menyanyi.  Lihat!'